Uruchomienie 1: Znaleziono rozwiązanie! Długość ścieżki: 21
Uruchomienie 2: Znaleziono rozwiązanie! Długość ścieżki: 21
Uruchomienie 3: Znaleziono rozwiązanie! Długość ścieżki: 23
Uruchomienie 4: Znaleziono rozwiązanie! Długość ścieżki: 23
Uruchomienie 5: Znaleziono rozwiązanie! Długość ścieżki: 27
Uruchomienie 6: Znaleziono rozwiązanie! Długość ścieżki: 23
Uruchomienie 7: Znaleziono rozwiązanie! Długość ścieżki: 21
Uruchomienie 8: Znaleziono rozwiązanie! Długość ścieżki: 21
Uruchomienie 9: Znaleziono rozwiązanie! Długość ścieżki: 21
Uruchomienie 10: Znaleziono rozwiązanie! Długość ścieżki: 25

Średni czas wykonania: 0.26 sekund
Znalezione rozwiązania: 10/10
